‎NETFLIX 原創影集
‎我還有一些素材
‎你必須確認
‎並保護好他確切的死亡地點
‎我指的是…
‎地上的確切位置
‎通知瓦尼，證據顯示
‎特爾戈維什泰宮殿中有一面傳輸鏡
‎我正在收集更多資訊
‎這是卡蜜拉的私藏存貨
‎好了，把你提過的地獄地圖交出來
‎不然我就告訴她
‎你都對她鞋子幹了什麼好事
‎早安
‎傍晚了
‎幹！
‎被你弄壞了
‎有一半的鋼胚都是不良品
‎妳那些吸血鬼鐵匠
‎都沒按我要的規格製作
‎自己沒本事還怪吸血鬼
‎妳沒別的事好做了嗎？
‎目前沒有
‎史崔嘉和魔拉娜去勘查要併吞的地區
‎已經離開好幾週了
‎卡蜜拉則是埋頭畫地圖
‎看來我的外交手腕已經派不上用場了
‎所以妳很無聊
‎不對
‎妳是擔心了
‎閉嘴
‎蕾諾兒，妳被排擠了嗎？
‎才沒…
‎不是那樣的
‎至少她們不是那個意思
‎我們進入了人生的新階段
‎外交和談判都是過去式了
‎妳也因此成了過去式
‎這讓妳心煩意亂
‎聽好了
‎卡蜜拉的計畫
‎能為我們帶來數百年衣食無虞的生活
‎我是戰爭下的孩子，海克托
‎我出生於像這樣的城堡裡
‎當年英國士兵叼著刀子
‎從穢物滑槽爬上城堡
‎殺害了我的父母
‎我不到五歲就看了無數的戰爭
‎之後的日子也沒有比較好過
‎但是，我永遠也無法認同
‎“結束戰爭最好的辦法
‎就是消滅多數人
‎將剩下的圈養起來”這種想法
‎妳畢竟是外交官
‎你要是再不做出那該死的鐵鎚
‎這一切都毫無意義
‎為什麼復活死人
‎不能像巫師那樣動動手指就好？
‎鍛造師需要工具
‎這應該是我聽過最爛的藉口
‎出自一個手握老二的男人
‎我的天
‎我可是活了兩百年了
‎聽著，我是鍛造師
‎這名字不是我取的，好嗎？
‎大家就是這麼叫的
‎這種魔法必須透過工具施展
‎就好像氣流通過長笛那樣
‎這解釋並沒有比較好
‎我需要該死的鐵鎚，這樣好點了嗎？
‎那你就用啊
‎這附近絕對有上千把鐵鎚
‎不行，一定要是特別的鐵鎚
‎你的特別鐵鎚啊
‎可以別說了嗎？
‎這把鐵鎚一定要以特殊製程從頭打造
‎不然就起不了作用
‎就好像沒有洞的長笛
‎沒錯
‎吹不起來
‎可以別說了嗎？
‎怎麼吹都不會有東西出來
‎天啊，妳這女人
‎我無聊嘛，鬧你又很好玩
‎讓我開心一下吧
‎幫我想想要跟卡蜜拉說什麼吧
‎她最近心情很差
‎唉呀，真令人心痛
‎算了吧
‎我說真的
‎你已經花了好幾個星期製作魔法鎚
‎就不能簡單一點嗎？
‎用棍子或是硬幣之類的取代？
‎每個鍛造師的工具都不同
‎艾薩克用刀子
‎我習慣用鐵鎚
‎那你動作快一點
‎要是卡蜜拉失去耐性
‎我可沒辦法幫你擋太久
‎妳會幫我擋？
‎我已經擋好幾週了
‎好吧
‎我想也是
‎那就…謝謝妳，我在努力了
‎你知道我要說什麼
‎動作快一點
‎對
‎好，可是這鐵鎚一定要完美，不然…
‎不會有東西跑出來的
‎噁心
‎海克托完成那該死的鐵鎚了嗎？
‎他還在努力
‎他在拖延
‎他太單純，沒那個本事
‎-不
‎-不？
‎不
‎那傢伙可狡猾了
‎妳會懷疑布娃娃要偷妳的零錢包嗎？
‎妳把他誤認為是溫和的小笨狗了
‎他可是會殺人的
‎他曾經試過一次
‎那頂多是鬧著玩
‎看吧？
‎看什麼？妳又不在場
‎他當時徬徨無助
‎根本不知道自己在做什麼
‎我是在提醒妳，好嗎？
‎只是提醒妳一下
‎拜託，要是他那麼危險
‎德古拉會把他留在自己的城堡裡嗎？
‎我一定會喜歡那座城堡
‎德古拉的城堡？
‎對
‎我最終還是沒能一探究竟
‎我相信那裡頭
‎一定滿是有趣又美妙的玩意
‎我必須提醒妳
‎妳已經有一座很好的城堡了
‎為什麼會想要他的？
‎因為我要從愚蠢邪惡的臭老頭身上
‎奪走一切
‎這是我的天性
‎一向如此
‎他們就該失去一切
‎而我就該擁有他們全部的東西
‎妳可以直接做新的啊
‎既然可以直接搶走
‎又能殺了原本的主人
‎我何必浪費時間去做新的？
‎看看我的地圖
‎從這裡到布勒伊拉
‎那整片範圍和其中的村莊
‎被一群老頭所掌控
‎全部的全部
‎都將屬於我
‎這座城堡
‎過去屬於一個愚蠢邪惡的臭老頭
‎被我奪走了
‎從這裡到布勒伊拉的領土
‎過去被眾多愚蠢的臭老頭統治
‎又被某個愚蠢的臭老頭蹂躪
‎現在正等著我們去奪取
‎有了那些，妳就會開心嗎？
‎妳…過來看這個
‎妳看
‎妳知道有多少地區的吸血鬼統治者
‎死在布勒伊拉嗎？
‎我不知道我還得數呢
‎妳是該數一數
‎數量還不少
‎這些只是我確定的
‎這些小旗子？
‎沒錯
‎這些地區都不受吸血鬼的直接統治
‎正等著人家來治理呢
‎那些手下一定會推舉新的領袖吧
‎除非我們捷足先登
‎我們為何要那麼做？
‎這可是全世界，蕾諾兒
‎我們可以擁有整個世界
‎難道妳不想要嗎？
‎我不知道
‎甜美小女孩這招對我沒用，蕾諾兒
‎再回答我一次
‎我真的不知道…
‎我從沒想過這麼大的事
‎開始想吧
‎先回答我的問題
‎有了這些，妳就會開心嗎？
‎我的第一段人生遭到男人無情掠奪
‎後來我奪走他們的生命
‎他們的財物
‎以及他們的家園
‎之後我們拿下斯太爾馬克
‎建立了自己的小小天地
‎我們盡量不去傷害他人
‎我們想打造自己的家園
‎接著狼人從北方入侵
‎西方又是大批軍隊
‎所有混蛋都衝著我們而來
‎於是我們尋求協助
‎可其他吸血鬼怎麼說？
‎他們說：“該死的女人
‎讓她們去死吧”
‎所以我才要奪走所有人的一切
‎我去了德古拉的城堡
‎因為我想看看能從中獲得些什麼
‎為我自己爭取更多權力
‎為我們爭取更多保障
‎卻只發現他和手下在胡搞瞎搞
‎在那裡我明白了
‎我可以從他身上奪走全世界
‎並據為己有
‎全世界啊，蕾諾兒
‎拿下世界後，我就會開心嗎？
‎我不知道
‎我甚至不確定自己是否在乎
‎但我會擁有他們曾經有過的一切
‎而他們只有死路一條
‎我會擁有我想要的世界，蕾諾兒
‎這一點
‎就已足夠
‎擁有一切就足夠了
‎我將擁有全世界
‎他們將全部下地獄
‎那就是這一切的目的嗎？
‎不然妳以為呢？
‎看來他把鐵鎚完成了
‎好吧，還能將就一晚
‎妳看，多麼別緻的窗戶
‎就在天花板上
‎好極了，伴著星光入睡
‎成為鳥屎的完美目標
‎我來到這裡還沒見過一隻鳥呢
‎真的嗎？
‎我聽到屋椽上有聲音
‎糟糕
‎又來了
‎不要還沒出去就燒了穀倉
‎那次只是一時過失
‎那些情況一次就夠了
‎那次有一隻大蜘蛛嘛
‎才沒有很大
‎3公尺高耶
‎2公尺吧
‎2公尺還不夠大嗎？
‎不會吧
‎又是這兩個混蛋
‎他們很優秀呢
‎他們很討厭
‎還很年輕
‎這我不否認
‎長得漂亮
‎皮膚又細緻
‎怎樣？你要下去跟他們結婚？
‎我想穿上他們的外皮
‎你確定不要我放火？
‎好像可以考慮一下了
‎謝謝
‎我們很幸運地中了陷阱
‎你們並不是目標
‎這陷阱是為我們設的
‎我是拉魯夫貝爾蒙特
‎她是賽法貝爾南堤斯
‎我是贊菲爾
‎特爾戈維什泰地下宮殿的侍衛長
‎地下什麼？
‎特爾戈維什泰王室
‎在德古拉第一波攻擊中存活了下來
‎之後吸血鬼和黑暗生物又蜂擁而至
‎我們認為把王室遷移到地下墓穴
‎是比較妥當的辦法
‎我很驚訝居然有人還活著
‎更別說是王室了
‎我負責統領眾人對抗惡魔
‎地獄試圖詛咒我們的黃金之城
‎我們絕對不會讓它稱心如意
‎-很遺憾妳的手下遭遇不幸
‎-謝謝妳出手相助
‎他們是為王室奉獻生命
‎他們確實是沒命了
‎他們是妳的朋友吧？
‎跡象顯示有人企圖復活德古拉
‎我們一直在追查
‎妳知道些什麼嗎？
‎城裡有群吸血鬼想復活他
‎他們試圖找出地下宮殿
‎搶走其中豐富的魔法寶物
‎來實現他們的心願
‎我們想見識一下這個地下宮殿
‎好評估整個情勢
‎如果兩位願意加入保護王室的行列
‎那就太棒了
‎好極了
‎幫助我們拯救特爾戈維什泰吧
‎我很樂意
‎但不是現在
‎我必須先確認你們值得信任
‎才能帶你們去宮殿
‎該死
‎還真是位奇女子
‎應該是瘋婆子吧
‎是啦
‎你們這些可憐蟲
‎-你在做什麼？
‎-沒啊
‎你最好不是在洗劫死人喔
‎當然不是
‎我已經受夠夜光石了
‎它們就會惹麻煩
‎妳說得對，何必惹麻煩呢？
‎我們從不惹麻煩的
‎字幕翻譯：常鈺